Ernie
Kung susundin natin ang iniisip ng iba,
Hindi ako kasinghusay ni Bai Yuchen.
Bakit ba lagi mo akong sinasamahan?
Ngayon na ba ang tamang panahon para pagsamantalahan ako?
Gamit itong luma at maalat mong tokwa,
Nag-aalala ako na baka hindi ko man lang ito matunaw.
Gusto mong magtanong
bakit ba ako nagkagusto sa'yo?
Ito ang dahilan.
Xiao Qing
Ilang beses ka na naming niyaya na lumabas, pero hindi ka naman nagpapakita.
Kailangan ko nang umuwi at gawin ang takdang-aralin ko.
Anong takdang-aralin?
Hindi kami nag-aral ng magkakapatid.
Sumama ka sa amin para sa isang maikling pagtuturo.
Hindi ako pupunta.
Ikaw...
Bitawan mo ako!
Isang tambak ng basura ng Steel Mill!
Ang lakas ng loob na apihin ang isang tao mula sa ating Lumang Kalye!
Zhao Fengsheng!
Basa pa rin ang tenga mo, sinusubukang gumanap bilang bida?
Lumang Kalye
ay nasa ilalim ng aking, Zhao Fengsheng, na kublihan.
Sakop mo ba?
Ang piraso ng lupang iyon, ang Old Street,
Pinagmamasdan ito ng aming Steel Mill.
Ikaw na batang bata,
kaya mo ba talagang itago 'to?
Tara na.
Sa tingin mo pwede ka nang umalis?
Sinusubukang tumakbo?
Papatayin kita, bata!
Babatukin kita!
Babasagin ko...
Babatukin ko kayong lahat!
Pumunta, pumunta!
Durogin kayong lahat!
Ayos ka lang ba?
Wala lang ito.
Kung may mangyari sa hinaharap, tawagan mo ang kapatid mo.
Sasakupin kita.
Ayos lang ba ang sugat mo?
Ayos lang.
Gwapo na ako simula pa noong bata pa ako, 'di ba?
Naiintindihan mo ba talaga ang romansa?
Sinira mo nang tuluyan ang magandang mood.
Ayos lang.
Hindi, hindi, hindi.
Huwag kang gumalaw.
Delikado ito.
Marunong ka rin palang sumakay?
Kung hindi, gagawin ko.
Preno lang sa paa ang meron ang junker ni Da Gang.
Mabilis masira ang sapatos nito.
Gagawin ko, gagawin ko.
Kumapit ka nang mahigpit!
Sige.
Tara na.
Mag-ingat ka.
Medyo kahanga-hanga, 'di ba?
Kahanga-hanga talaga!
Hindi naman masama.
Makakapagpahinga na ang lahat ngayon, 'di ba?
Nakasabit na ang mga banner.
Kailangang maging ganito kagalang-galang ang seremonya ng pagpasok sa Old Street.
Sige.
Shengzi.
Narinig ko mula kay Erni
nagpanggap kang janitor
at nalutas ang buong bagay.
Talagang mayroon kang pinakamatalinong mga ideya.
Huwag mong pakinggan ang mga kalokohan niya.
Hindi ako nagpanggap na janitor.
Huwag kang mag-alala.
Alam ng kapatid mo na mahalaga sa iyo ang mukha.
Hindi ko sasabihin sa iba.
Papayagan na talaga ang Lumang Kalye natin.
Sinabi mismo ito ni Matandang Buddha.
Maaari ba itong maging peke?
Nakahanda na rin ang mga regalo ni Tiya Wang.
Ang matandang babae kong ito,
hindi alam kung paano gumawa ng kahit ano.
Kaunting gawain lang ang kaya kong gawin
para maipahayag ang aking pasasalamat.
Hindi na kailangang maging ganoon kagalang-galang.
Nalutas na ang lahat ng problema ngayon.
Iisang pamilya pa rin tayong lahat.
Tama, huwag kang tumayo sa seremonya.
Nasaan ang lahat?
Tagapamahala Bai
Napakagandang okasyon.
May inihanda akong regalo para sa iyo.
Talaga?
Masyado kang mabait.
Masyadong mabait.
Tagapamahala Bai
May dala rin ako para sa iyo.
Para ipakita ang aking pasasalamat.
Tagapamahala Bai
Nagpapasalamat sa iyo ang matandang babaeng ito.
Ano ang nangyayari?
Tila nagpapasalamat sila kay Bai Yuchen.
Lahat, ito...
Ilagay mo diyan.
Doon sa banda.
Ilagay mo rito sa tabi ko.
Tara na, tara na.
Adik na ang lalaking ito sa pagnanakaw ng kredito.
Tara, harapin natin siya.
Masyadong magalang ang lahat.
Masyadong magalang.
Masyado kayong mabait.
Para sa akin,
Ako lang
gumawa ng kaunting walang kabuluhang trabaho.
Kung gusto mong magpasalamat kahit kanino,
pasalamatan ang Qian Group
Binibining Qian at Tagapangulo Qian.
Okay lang?
Magaling!
Yuchen,
Huwag kang masyadong mahinhin.
Ikaw ang dakilang tagapagtaguyod ng Old Street.
Hindi ako maglakas-loob, hindi ako maglakas-loob.
Hindi ka lang basta tagatangkilik namin,
Manugang ka rin ng Old Street.
Tama, tama, tama.
Ang Guiying na iyon,
nanganak ng isang magandang babae.
Kung hindi,
Paano tayo nakakonekta kay Manager Bai?
at ang Grupong Qian?
Hindi ba tama iyon?
May katuturan, may katuturan.
Galing ito sa tita mo,
isang burdang "Mandarin Ducks Playing in Water" para sa iyo.
Sana para sa iyo
at si Manager Bai na "isang daang taon ng kaligayahan."
Heto, kunin mo.
Hindi, hindi, hindi.
Hindi, hindi ko kaya.
Mahiyain siya.
Salamat.
Nay, anong ginagawa mo?
Tita Wang
napaka-thoughtful naman niyan.
Sa lahat, huwag naman sana kayong masyadong pormal.
Tawagin mo na lang akong Yuchen mula ngayon.
Ayos lang si Yuchen.
Sige.
Tita Wang
Hindi ka pwedeng basta-basta magpaka-matchmaker nang ganyan.
Gayundin, ang pag-amin ng Old Street
lahat ay salamat kay Shengzi.
Pumunta si Shengzi sa Qian Group para i-secure ito.
Tama?
Siya...
Shengzi
dali sabihin mo sa lahat.
Ikaw ba ang nagdala sa mga tao ng Qian Group dito?
Pangako ko sa lahat,
kahapon, si Tagapangulo Qian
personal na tinalakay sa akin ang pag-amin ng Old Street.
Ikaw...
Tama iyan.
Huwag kang magsinungaling sa mga kapitbahay dito.
Okay?
Ano?
Ang hindi niyo lang alam, lahat
kahapon, ang ating Tagapangulo na si Qian
Kinansela ang lahat ng appointment para makipagkita sa isang mahalagang bisita.
Kinansela ang lahat ng appointment.
Kahit ang usapin ng pag-amin ng Old Street
ay isang bagay na isinumite ko sa isang ulat
at pinalampas.
Salamat, salamat.
Zhao Fengsheng
may iba ka pa bang gustong sabihin?
Ang taong nakilala ni Chairman Qian kahapon
ay ako.
Kapatid ko iyon noon.
Ikaw...
Sabi mo kinansela ni Chairman Qian ang lahat ng appointment
para lang makita ka?
Tama?
Oo.
Tingnan mo kung ano ka.
Ang aming Yuchen
kailangan ng appointment
para makita si Tagapangulo Qian.
Ikaw, itong maliit na punk,
Sa tingin mo ba personal kang tatanggapin ni Chairman Qian?
Sige, sige.
Hindi ngayon ang oras para makipagtalo.
Bilisan mo at ihanda mo na ang seremonya.
upang salubungin ang mga pinuno ng Qian Group.
Sige.
Bilisan mo, bilisan mo.
Gumawa pa ng ilang paghahanda.
Sige, sige.
Wala ni isa sa inyo ang naniniwala sa akin, 'di ba?
Maghintay ka lang, ipapakita ko sa iyo lahat.
sino ba ang puno ng kasinungalingan.
Nandito na ang Qian Group!
Dali, salubungin mo sila!
Pangulong Qian!
Mag-ingat.
Gagawin ko.
Mga kapitbahay!
Ang dalawang ito
ay mula sa aming Qian Group:
Sina Binibining Tianyu at G. Chen.
Maligayang pagdating!
Maligayang pagdating, maligayang pagdating!
Miss Tianyu, Mr. Chen
Maligayang pagdating! Maligayang pagdating!
Ang babaeng ito ay isa ring taong namamahala?
Hindi naman siya pupunta rito para manggulo nang sinasadya, 'di ba?
Ano ang dapat katakutan?
Pumayag na ang pinuno ng pamilyang Qian.
Dalaga pa lang siya.
Ano ang magagawa niya?
Tianyu.
Yaqing.
Nandito ako.
Sige lang.
Pumunta, pumunta, pumunta
Ano ang kahulugan nito?
Kung hahayaan natin ang Qian Group
alam mong may human trafficker ang Old Street,
paano kung hindi nila tayo payagang sumali?
Isang masamang mansanas ba ang nakakasira sa buong bariles?
Eksakto.
Tiyo,
medyo malupit 'yan.
Salamat, Qian Group,
para sa pagpapaupa sa aming Lumang Kalye
sumali sa Samahang Tsino.
Salamat sa inyong dalawa sa pagpunta.
Mangyaring, maupo kayo.
Simula noon
pumayag ang Qian Group sa pag-amin ng Old Street,
natural nilang nakikita ang iyong potensyal sa pag-unlad.
Matapos sumali sa Old Street,
hindi mo na kailangang magbayad ng anumang bahagi ng kita.
Talaga?
Wala man lang sampung porsyento?
Ano ang nangyayari?
Napakagandang balita ito!
Ang ganda naman! / Ang ganda naman! / Ang galing!
Kapatid na Chen,
Bakit ayaw man lang nila ng profit share?
Binibini,
noong araw na nakipagkita si G. Zhao kay Chairman Qian,
personal na iniutos ng Tagapangulo
ang pagwawaksi ng bayad sa pagpasok sa Old Street.
Sino ang sinabi mong nakipagkita sa tatay ko?
Zhao Fengsheng.
G. Zhao
Pumasok nang palihim ang walanghiyang iyon sa Haihu Yuan kahapon.
Ano ba 'yang sinabi niya sa tatay ko?
Ito... ito ay kahanga-hanga!
Salamat, Bai Yuchen at Pangulong Qian!
Yuchen,
Masyado kang mahinhin dati.
Ang dami mong masasabi
sa loob ng Grupong Qian.
Malamang ikaw ang magiging Bise Presidente.
Hindi, hindi.
Hindi pa ito nagawa ng Qian Group noon.
Talaga bang ang mga taong ito sa Old Street
napanalunan ang jackpot?
Salamat, Qian Group,
sa pagbibigay ng malaking diskwento sa aming Old Street.
Salamat.
Salamat, Manager Bai, sa tulong mo.
Hindi, hindi.
Tungkulin ko 'yan.
Salamat, Pangulong Qian.
Salamat, Manager Bai.
Salamat, salamat.
Ernie,
Ngayon ay malinaw mo nang nakikita, 'di ba?
Iwanan mo na ang walang kwentang si Zhao Fengsheng na 'yan.
Tanging si Manager Bai
ay tama para sa iyo.
Isa,
may sasabihin ako.
Ang aming pagsali sa Lumang Kalye
ay napagkasunduan mismo ni Shengzi kay Chairman Qian.
Naghahalikan ba kayong lahat sa maling tao?
Gangzi
Alam kong kayo ni Zhao Fengsheng ay mabuting magkapatid.
Gusto mong magsalita para sa kanya.
Pero tingnan mo kung anong araw ngayon.
Zhao Fengsheng
bago dumating si Pangulong Qian,
pwede kang magyabang hangga't gusto mo.
Kung may lakas ng loob ka,
pagkatapos ngayon,
sa harap ng lahat at ni Pangulong Qian,
lakas ng loob mong sabihin ulit?
Bakit hindi ako maglalakas-loob?
Kapatid na Chen,
nandoon ka kahapon.
Sabihin sa kanila
kung paano ako nakipagnegosasyon
kasama si Chairman Qian kahapon.